HOLA NARCISO,

¡He dejado todo preparado para que puedas usar tus fotos reales en la tienda!

Para ver tus fotos reales de los productos en la web, solo tienes que subir tus archivos de imagen a esta carpeta (/public/images/) con los siguientes nombres exactos:

1. Zapatillas de Girasoles: "zapatillas_girasoles.png" o "zapatillas_girasoles.jpg"
2. Brazalete de Cuero: "brazalete_cuero.png" o "brazalete_cuero.jpg"
3. Pendientes de Labios de Carmín: "labios_rojos.png" o "labios_rojos.jpg"
4. Pendientes de Corazón de Espinas: "corazon_alambre.png" o "corazon_alambre.jpg"
5. Pendientes de Trisquel Ancestral: "trisquel_celta.png" o "trisquel_celta.jpg"
6. Pendientes Quirky (Expositor): "taller_creativo.png" o "taller_creativo.jpg"

¿Cómo puedes subirlas?
- En el panel izquierdo de la pantalla de AI Studio, verás el explorador de archivos.
- Navega hasta la carpeta 'public/images/' (si no la ves, puedes recargar el explorador).
- Haz clic derecho sobre la carpeta 'images' o usa la opción de subir archivos para arrastrar tus imágenes reales directamente ahí con los nombres indicados.
- ¡Al instante la web reemplazará las fotos de ejemplo de internet por tus fotos artesanales reales de tus maravillosos diseños!

¡Tus fotos tienen una pinta estupenda y harán que tu tienda sea 100% auténtica!
